decade_ride@naver.com
디케이드의 두번째 자막
수정및 배포는 맘대로 하세요
출저 표시만 해주시면 됨.
불륜과 불법 성매매에 대한 이야기
입니다. 따라하지 마세요.
처음뵙겠습니다
/응 어서와
유리라고 합니다
/응 이거 내려놓고...
이리로
뭔가 먹으러 갈까?
응?
이제 곳 아키호의 생일이니까
뭔가 먹고 싶은거 없어?
음...그럼
맛있는 일식이 먹고싶어
알았어
그럼 예약해 놓을께
실례 하겠습니다
단 한명의 바이쇼클럽 넘버원
할수 있으려나
네
반년 전부터 예약했지만
그런여자는 본적이 없어
읗ㅎㅎ
미안 중요한 접대라서
오늘 못갈것 같아
내일 일찍 갈태니까
그때 같이 가자
네
상대가 넘버원이 아니라서 싫대
어떻게 좀 해줘
처음뵙겠습니다. 유리라고 합니다.
늦어서 죄송합니다.
실례 하겠습니다
그렇게 쳐다 보지 말아주세요
음흐ㅎㅎ 음흫흫
이봐 이리로 와
좀더
위로 오도록~
못참겠군
부끄러워요...
부끄러운가
일단은...
아 그래...어쩔까나
그런가
여기도 안풀려져 있어요
아, 그런가
여기도군
좋아
아... 좋군
보여줘
괜찮나
예쁘군
잘 보여봐
음 예쁘군
매우 좋은 몸이야
기대봐 이렇게 기대봐
어라...저...
죄송해요...
괜찮아
저 기절했던 거군요...
음, 괜찮아
죄송해요...
음? 괜찮아
자네의 자는 얼굴은 정말 귀여웠어
계속 보고 있었어
최고... 려나
응?
웃을지도 모르겠지만
마음이 흔들렸어
다음에 식사나 같이 할까
뒷쪽에 연락책이 있으니까
이 다음에 곳 다른놈에게
요금 지불 하라고 할태니까
조금 기다려줘
네
그럼
또봐요
[뭐라 웃으면서 씨부리는지]
제가 돈 내고 올태니까
사토씨 괜찮아요
아냐 나도 넘버원을 한번 보자
그렇죠?
들어오세요
실례합니다. 방금전의
돈 지불하러 왔습니다만
사토씨, 실례 할께요...
어떻게 된거야...?
너야 말로... 어떻게 된거야
언제나 일때문에 늦는줄 알았는데
이러고 다녔던거야?
닥쳐!
언제부터야...
너와는 끝이야
무슨일이야 늦은 시간에
집에서 쫓겨났어...
아 ??
들켰어?
위험한데 이거...
미안
끝~~~
야동주제에 드라마틱 하고 좋네요~
자막 쓰면서 느낀건데
시나리오가 중간에 애매한걸 빼면
연기자들이 연기도 꽤 잘해서
재밌게 제작 했습니다.
decade_ride@naver.com
디케이드 였습니다.
수정 배포 자유입니다.
출저만 남기세요.
공부하는 차원에서 만든겁니다.